Repository: Godofcong-1/erArk
Catalog: data/po/*/LC_MESSAGES/erArk_py.po
Languages: ko_kr

# 获得了{0}穿着的{1}(沾有处子血)，已自动存入收藏品列表，可在藏物馆查看
source: Obtained {0}'s {1} (with virgin blood), added into collection automatically, can be checked in Collection Hall
ko_kr: 수집된 소장품 {0}의 {1}(처녀혈 포함)은 소장품전시실에서 확인할 수 있습니다

# {0}(沾有处子血)
source: {0} (with virgin blood)
ko_kr: {0}(처녀혈 포함)

# {0}的处子血滴了下去，被你谨慎地用试管接了一滴，已自动存入收藏品列表，可在藏物馆查看
source: {0}'s virgin blood dropped, and you collected a drop with tube, added into collection automatically, can be checked in Collection Hall
ko_kr: {0}의 뚝뚝 떨어진 처녀혈을 당신은 조심스럽게 시험관으로 한 방울 채취했다. 소장품전시실에서 확인할 수 있습니다

# 一滴{0}的处子血
source: A drop of {0}'s virgin blood
ko_kr: {0}의 처녀막 방울

# {0}的理智耗尽，催眠结束
source: {0}'s Sanity is exhausted, hypnosis ends
ko_kr: {0}의 이성이 소진되어 최면을 종료합니다

# {0}获得了【被博士持有把柄】
source: {0} acquired [Get Hold by Doctor]
ko_kr: {0}은(는) [약점잡힘]을 얻었다

# {0}的后穴喷出了{1}ml的精液
source: {0}'s butt hole spilled {1}ml of semen
ko_kr: {0}의 엉덩이에서 {1}ml의 정액이 분출했다.

# 在{0}的帮助下，
source: Under the help of {0},
ko_kr: {0}의 도움으로

# 共处理了{0}公务，
source: {0} work is done,
ko_kr: 총 {0}건의 업무를 처리했다.

# 还有{0}需要处理
source: {0} remaining
ko_kr: 남은 업무:{0}건

# 已经全部处理完毕
source: all work is done
ko_kr: 모든 업무가 완료되었습니다

source: 公务
ko_kr: 업무

# 在{0}的努力下，医治了一名病人，支付了{1}龙门币的医疗费。（今日剩余病人数：{2}人）
source: Under the hardwork of {0}, a patient is cured，paying {1} LMD as medical fee. (Remaining patients: {0} people)
ko_kr: {0}에게 한 환자가 치료를 받았다. {1} 용문폐를 치료비로 받았다. (오늘 남은 환자:{2}명)

# 在{0}的努力下，{1}号招募位进度+{2}%，现在为{3}%
source: Under the hardwork of {0}, recruitment slot {1} has +{2}% progress, now {3}%
ko_kr: {0}은(는) 열심히 일했다. {1} 슬롯 모집 진행도+{2}%, 현재 {3}%

# 请先使用邀请系统选择邀请的对象，再进行邀请
source: Please use [Guest system] to select the target and then only invite
ko_kr: [응접관리]를 사용하여 대상을 선택한 다음 초대하세요.

# 在{0}的努力下，邀请进度+{1}%，现在为{2}%
source: Under the hardwork of {0}, +{1}% inviting progress, now {2}%
ko_kr: {0}은(는) 열심히 일했다. 초대 진행도+{1}%, 현재 {2}%

source: 射精{0}次，总射精{1}ml，
ko_kr: 사정 {0}회, 총 사정량 {1}ml,

source: {0}绝顶{1}次，
ko_kr: {0}절정 {1}회，

# 在激烈的H之后，{0}的体力上限增加了{1}，气力上限增加了{2}
source: After intense sex, {0}'s Stamina limit +{1}, Energy limit+{2}
ko_kr: 강렬한 성교로 {0}의 최대 체력+{1}, 최대 기력+{2} 증가했다

# ，精液量上限增加了{0}
source: , Semen limit +{0}
ko_kr: , 사정 상한 +{0}

# {0}在{1}中获胜，获得了{2}粉红凭证
source: {0} won in {1}, and gained {2} Pink Certificates
ko_kr: {0}은(는) {1}에서 승리하여 분홍 증표 {2}개를 획득했다

source: {0}的反发刻印从1级降为了0
ko_kr: {0}의 반발 각인이 Lv1에서 Lv0로 낮아졌다

source: 礼物
ko_kr: 선물

source: {0}阅读了{1}，
ko_kr: {0}은(는) {1}을(를) 읽었다

source: 阅读进度增加了{0}%，从{1}%增加到{2}%
ko_kr: 독서 진행도가 {0}% 증가하여 {1}%에서 {2}%가 되었다

source: ，读完了这本书，获得了大量的知识和经验。
ko_kr: , 책을 다 읽고 많은 지식과 경험을 얻었다

source: 不过已经读完过了，无法再增加阅读进度。
ko_kr: 이미 읽은 책은 더 이상 진행도가 오르지 않는다

source: 囚犯
ko_kr: 수감

# {0}的体力上限增加{1},气力上限增加{2}
source: {0}'s Stamina limit +{1}, Energy limit +{2}
ko_kr: {0}의 최대 체력+{1}, 최대 기력+{2} 증가했다

# {0}的体力上限增加{1},气力上限增加{2}
source: {0}'s Stamina limit +{1}, Energy limit +{2}
ko_kr: {0}의 최대 체력+{1}, 최대 기력+{2} 증가했다

source: 锻炼
ko_kr: 운동한다

# 给{0}穿上了脱下的衣服，并尽量整理成H前的样子
source: Doctor helped {0} to wear her clothes back, and tidied back to the condition before H
ko_kr: 박사님은 {0}이(가) 벗은 옷을 다시 입히고, H 전의 상태로 정리했다

# {0}穿回了脱下的衣服
source: {0} wore her clothes back
ko_kr: {0}은(는) 벗었던 옷을 다시 입었다

# 已过24点，开始结算各种数据
source: 24:00 have passed, settling data
ko_kr: 자정이 지났습니다. 데이터를 정산합니다...

# 标间
source: Basic Room
ko_kr: 기본실

# 情趣主题房
source: Sexual Theme Room
ko_kr: '특별한'방

# 顶级套房
source: Premium Suite
ko_kr: 스위트룸

# 您入住的{0}到退房时间了，已自动退房
source: {0} that you're in had reached the check out time, automatically checked out
ko_kr: {0}이(가) 체크아웃 시간이 되어 자동 체크아웃되었다.

# 休息室
source: Restroom
ko_kr: 휴게실

# 理智值不足，开启的源石技艺已全部中断
source: insufficient Sanity, disabled all active Originium Arts
ko_kr: 이성 부족으로 활성화된 오리지늄 아츠가 모두 중단되었습니다.

# {0}被搾乳机榨出了{1}ml的乳汁
source: {0} has {1}ml breast milk milked from milking machine
ko_kr: {0}은(는) 착유기에 모유 {1}ml를 착유했다

# {0}被采尿器吸出了{1}ml的圣水
source: {0} has {1}ml holy water sucked from urine collector
ko_kr: {0}은(는) 채뇨기에 성수 {1}ml를 흘렸다

# {0}在绝顶的同时喷出了{1}ml的乳汁，喷出的乳汁被收集到搾乳机中
source: {0} spilled {1}ml breast milk out while orgasm, collected by milking machine
ko_kr: {0}은(는) 절정과 함께 착유기에 모유 {1}ml를 착유했다

# {0}在绝顶的同时喷出了{1}ml的乳汁，喷出的乳汁散落的到处都是
source: {0} spilled {1}ml breast milk out everywhere while orgasm
ko_kr: {0}은(는) 절정과 함께 모유 {1}ml를 분출했다

# {0}在绝顶的同时漏出了{1}ml的尿液，漏出的尿液被收集到采尿器中
source: {0} spilled {1}ml urine out while orgasm, collected by urine collector
ko_kr: {0}은(는) 절정과 함께 채뇨기에 성수 {1}ml를 흘렸다

# {0}在绝顶的同时漏出了{1}ml的尿液，漏出的尿液在地上汇成一滩
source: {0} spilled {1}ml urine out onto the ground while orgasm
ko_kr: {0}은(는) 절정과 함께 성수 {1}ml를 흘렸다

# {0}因为第{1}次的连续额外绝顶而被迫感受到了更多的苦痛和恐怖
source: {0} felt more Pain and Terror due to the {1}th consecutive extra orgasm
ko_kr: {0}은(는) {1}번째 연속추가절정으로 더 많은 고통과 공포를 느낀다...

# 博士入睡，开始结算各种数据
source: Doctor has slept, settling data
ko_kr: 박사가 잠들었습니다. 각종 데이터를 정산합니다...

source: 助理
ko_kr: 어시스턴트

# 当前共{0}反发珠，抵消了：
source: Currently having {0} Antipathy Juels，cancelled：
ko_kr: 현재 {0}개의 반감의 구슬을 보유 중이며, 다음을 상쇄했습니다:

# ，剩余{0}个反发珠
source: , {0} Antipathy Juels remaining
ko_kr: 잔여 반감의 구슬:{0}개

# 全部结算完毕，开始自动保存
source: Settled, auto saving
ko_kr: 모든 정산이 완료되었습니다. 자동 저장을 시작합니다...

# 请博士在保存时阅读今日的小贴士： {0}
source: Please read today's tips： {0}
ko_kr: 저장 중입니다... 오늘의 팁: {0}

# 在刻苦的锻炼下，博士理智最大值成长了{0}点
source: After a hard training, Sanity limit increased by {0}
ko_kr: 고된 훈련으로 박사의 이성 최대치가 {0} 증가했습니다.

# 在充足的睡眠下，今日未消耗的 {0}ml 精液转化为了 {1}ml 次日额外精液
source: Under sufficient sleep, remaining {0}ml semen becomes {1}ml temporary semen
ko_kr: 충분한 수면 덕분에 오늘 소모되지 않은 {0}ml의 정액이 {1}ml의 다음날 추가 사정으로 전환되었습니다.

# ，额外精液量已达上限，并获得了为期一天的[浓厚精液]
source: , temporary semen reached the limit, one day of [Concentrated Semen] granted
ko_kr: 보너스 사정이 한계에 도달해 [농축 정액] 상태를 얻습니다.

# {0}打算前往{1}
source: {0} wish to go {1}
ko_kr: {0}은(는) {1}로 갈 예정이다

# 尿意达到了极限的{0}实在无法继续憋下去，被迫当场尿了出来
source: {0} with the urge to urinate reaching the limit can no longer hold in, she peed out right on spot
ko_kr: {0}은(는) 소변을 더 이상 참을 수 없어 오줌을 흘렸다

# {0}打算去买饭
source: {0} wanted to go buy food
ko_kr: {0}은(는) 밥을 사러 갈 생각이다

# {0}打算去做饭
source: {0} wanted to go cook
ko_kr: {0}은(는) 밥을 하러 갈 생각이다

# {0}脱成全裸了
source: {0} was naked
ko_kr: {0}은(는) 옷을 벗고 완전히 알몸이 되었다

# {0}穿上了衣服
source: {0} wore her clothes back
ko_kr: {0}은(는) 옷을 다시 입었다

# {0}换上了浴帽和浴巾
source: {0} changed to showering cap and towel
ko_kr: {0}은(는) 샤워 캡과 수건으로 갈아입었다

# {0}来进行早安问候了
source: {0} came for morning greeting
ko_kr: {0}이(가) 아침 인사를 하러 왔다

# {0}来进行晚安问候了
source: {0} came for night greeting
ko_kr: {0}이(가) 밤 인사를 하러 왔다

source: 周目
ko_kr: 회차

source: Terms and conditions: 1. This game is for coding practice and self entertainment of the developer, purely for special thoughts, and not because of any financial profit. 2. This game contains huge amount of R18 contents, including gangbanging, humiliation, mild SM, sex actions, incest, etc. but excluding NTR, serious SM, gore, R18G, etc. 3. This game is inspired by era-type creations, hence only suitable for era-type players or word game lovers, not suitable for normal players, especially underage. 4. This game used resources from the developer themself, internet collecting or provided by supporters, which all of them have no economic relationship. 5. This game has no official publication, and because of the type of the game, it is prohibited to share or show this game to any place with underages, and even more prohibited to use this game for profit. 6. This game is open, hence with the source listed and obeying the terms, others may take this game for edit or secondary developer assuming not using for economic purpose, and not requiring the permission of the developer. 7. This terms and conditions is from the developer, and may change according to version, hence only takes the latest version as standard. 8. Because of that many layers of buffs, it is recommended for anyone with some thoughts to close and delete this game now, if you don't, that means you have understood and obeyed the terms, and any incidents from not obeying are not related to the developer.
ko_kr: 면책 조항 : 1. 이 게임은 개발자의 코딩 연습 및 자기 오락을 위한 것이므로, 개발자의 흥미에 의해 만들어지며 경제적 이익이나 금전적 이익은 없습니다. 2. 이 게임에는 강간, 윤간, 가벼운 SM, 성행위, 근친상간 등 다양한 R18 콘텐츠가 포함되어 있지만 NTR, 심각한 SM, 고어, R18G 등은 제외되어 있습니다. 3. 이 게임은 디자인 콘셉트와 게임 콘텐츠는 여러 era 시리즈 및 기타 작품에 영감을 받아 만들어졌습니다. era 시리즈 플레이어 또는 텍스트 게임 애호가에게 적합하며, 일반 플레이어, 특히 미성년자가 플레이하기엔 적합하지 않습니다. 4. 이 게임에 사용된 리소스은 개발자 자체 제작, 인터넷과 협력자를 통해 제공받은 리소스를 사용했습니다. 개발자와 협력자는 모두 경제적인 관계가 아닙니다. 5. 이 게임은 현재 공식적인 배포물이 없으며, 게임 자체의 특성상 미성년자가 접촉할 수 있는 장소에서 이 게임을 보여주거나 공유하는 것이 금지되어 있습니다. 또한, 어떠한 방식으로든 이 게임을 영리적으로 사용하는 것도 금지되어 있습니다. 6. 본 게임은 오픈 소스이며, 게임의 출처를 명확히 명시하거나 보존하고, 어떠한 상업적 목적과 경제적 수익도 포함하지 않으며, 본 면책 조항을 준수하는 경우 개인과 커뮤니티가 본 게임을 기반으로 수정하거나 재개발하는 것을 허용합니다. 이 라이선스는 이 게임의 모든 플레이어에게 직접 부여되며, 개발자의 명확한 동의를 구할 필요가 없습니다. 7. 이 조항의 해석권은 개발자에게 있으며, 버전 업데이트 시 조항이 변경될 수 있으므로 최신 버전을 기준으로 합니다. 8. 이 면책 조항을 바탕으로, 약관에 동의하지 않는 분들은 지금 창을 닫고 즉시 해당 게임을 삭제하시길 권장합니다. 그러지 않았다면 약관을 이해하고 준수했음을 의미하며, 준수하지 않을 때 발생하는 어떠한 사고나 법적 책임도 개발자와는 관련이 없습니다.

# 我读完并理解了以上8条，我对自己负责，我不删，我要玩
source: I have read and understood all 8 terms, I will be responsible to myself, I don't want to delete, I want to play
ko_kr: 저는 8개의 조항을 모두 읽고 동의합니다. 게임을 플레이하겠습니다.

# 睁开双眼
source: Opens your eyes
ko_kr: 눈을 뜬다

# 重新设定
source: Reset
ko_kr: 재설정

# 这样可以吗?
source: Is this good?
ko_kr: 이것이 맞습니까?

# 你能回忆起自己的名字吗？（默认称呼为博士，此处仅输入姓名即可）
source: Can you remember your name? (Default called as Dr., you only need to enter the name)
ko_kr: 당신의 이름이 기억나시나요? (기본 호칭은 '박사'이며, 이름만 입력하시면 됩니다.)

# 博士
source: Doctor
ko_kr: 박사

# 详细设定
source: Detailed settings
ko_kr: 상세 설정

# 性别：{0}
source: Gender:{0}
ko_kr: 성별:{0}

# [改变性别]
source: [Change gender]
ko_kr: [성별전환]

# 改变性别
source: Change gender
ko_kr: 성별전환

# 阴茎大小：{0}
source: Penis size: {0}
ko_kr: 음경크기: {0}

# [改变大小]
source: [Change size]
ko_kr: [크기변경]

# 改变大小
source: Change size
ko_kr: 크기변경

# 【关闭debug模式】
source: [Deactivate debug mode]
ko_kr: [debug비활성]

# 【开启debug模式】
source: [Activate debug mode]
ko_kr: [debug활성화]

# 当前初始干员有：
source: Current initial Operators:
ko_kr: 현재 초기 오퍼레이터:

# 基础:
source: Base:
ko_kr: 기본:

# 自选:
source: Chosen:
ko_kr: 선택:

# [选择初期干员]
source: [initial Operators]
ko_kr: [초기 오퍼레이터]

# 选择初期干员
source: initial Operators
ko_kr: 초기 오퍼레이터

# [指派干员工作]
source: [Assign Operators]
ko_kr: [업무할당]

# 指派干员工作
source: Assign Operators
ko_kr: 업무할당

# 当前剩余可选干员数量 = {0}
source: Remaining choices:{0}
ko_kr: 남은 수:{0}

# (debug模式下可选999个干员)
source: (999 Operators can be chosen in debug mode)
ko_kr: (debug모드에선 999의 오퍼레이터를 모집할 수 있습니다.)

# 已选择全部初始干员
source: All initial Operators are chosen
ko_kr: 모두 선택했습니다.

# ， 当前工作中干员/总干员：{0}/{1}
source: , Current working Operators/total Operators:{0}/{1}
ko_kr: , 현재 업무 중/전체 오퍼레이터:{0}/{1}

# 有口上的角色会注明文本文件的大小，欢迎使用附带的编辑器erArkEditor，无需写代码仅写文本即可创作口上
source: Characters with dialogues will indicate the size of dialogue file, it's welcomed to use the erArkEditor attached to write dialogues without coding
ko_kr: 대화가 있는 문자는 대화 파일의 크기를 나타냅니다. 코드 없이 대화를 작성할 때 첨부된 erArkEditor를 사용하는 것을 권장합니다.

# 当前已选干员：
source: Current chosen Operators:
ko_kr: 현재 선택된 오퍼레이터:

# 当前剩余可选干员数量 = {0}
source: Remaining choices:{0}
ko_kr: 남은 수:{0}

# [一键全选]
source: [Choose all]
ko_kr: [모두선택]

# [随机选择]
source: [Randomly choose]
ko_kr: [랜덤으로]

# [口上筛选]
source: [Dialogue filter]
ko_kr: [구상필터]

# [姓名筛选中]
source: [Name filtering]
ko_kr: [이름 검색 중]

# [姓名筛选]
source: [Name filter]
ko_kr: [이름 검색]

# 请输入要筛选的名字：
source: Please enter the name for filtering:
ko_kr: 검색할 이름을 입력해 주세요:

# [胸围筛选中-{0}]
source: [Chest size filtering-{0}]
ko_kr: [가슴 필터링 중-{0}]

# [胸围筛选]
source: [Chest size filter]
ko_kr: [가슴 사이즈]

# [外表年龄筛选中-{0}]
source: [Appearance age filtering-{0}]
ko_kr: [외견연령 필터링 중-{0}]

# [外表年龄筛选]
source: [Appearance age filter]
ko_kr: [외견연령]

# [种族筛选中-{0}]
source: [Race filtering-{0}]
ko_kr: [종족 필터링 중-{0}]

# [种族筛选]
source: [Race filter]
ko_kr: [종족]

# [重置选择]
source: [Reset choices]
ko_kr: [리셋]

# ▼一般干员
source: ▼Normal Operators
ko_kr: ▼일반 오퍼레이터

# ▶一般干员
source: ▶Normal Operators
ko_kr: ▶일반 오퍼레이터

# ▼口上干员
source: ▼Operators with Dialogues
ko_kr: ▼구상이 있는 오퍼레이터

# ▶口上干员
source: ▶Operators with Dialogues
ko_kr: ▶구상이 있는 오퍼레이터

# ▼有口上但初期不可选的特殊干员
source: ▼Have dialogues but unselectable Operators
ko_kr: ▼구상이 있는 선택불가 오퍼레이터

# ▶有口上但初期不可选的特殊干员
source: ▶Have dialogues but unselectable Operators
ko_kr: ▶구상이 있는 선택불가 오퍼레이터

# 绝壁
source: Flat Board
ko_kr: 절벽

# 贫乳
source: Small Breasts
ko_kr: 빈유

# 普乳
source: Normal Breasts
ko_kr: 평유

# 巨乳
source: Large Breasts
ko_kr: 거유

# 爆乳
source: Huge Breasts
ko_kr: 폭유

# 幼女
source: Young Girl
ko_kr: 유녀

# 萝莉
source: Loli
ko_kr: 로리

# 少女
source: Girl
ko_kr: 소녀

# 大姐姐
source: Sister
ko_kr: 누나

# 熟女
source: Lady
ko_kr: 숙녀

# 人妻
source: Wife
ko_kr: 유부녀

# (基础)
source: (Base)
ko_kr: (기본)

# (自选)
source: (Chosen)
ko_kr: (선택)

# 可选奖励有：
source: Bonus for selection:
ko_kr: 선택 가능 옵션:

# （未选择的源石能力均可在游戏中满足特定条件解锁）
source: (Unselected Originium Arts can be unlocked via conditions)
ko_kr: (미선택 오리지늄 아츠 재능은 조건 만족으로 잠금 해제할 수 있습니다)

# (已选{0})
source: ({0} chosen)
ko_kr: (현재 {0})

# 当前为第 {0} 周目
source: {0}th playthrough
ko_kr: 현재 {0} 회차

# 当前剩余奖励点数 =
source: Remaining bonus points =
ko_kr: 남은 보너스 포인트 =

# {0} = [周目数 * 20]
source: {0} = [Numbers of playthroughs * 20]
ko_kr: {0} = [회차 수 * 20]

# 当前剩余奖励不足
source: Bonus remaining insufficient
ko_kr: 보너스 포인트 부족

# 当前世界设定为：
source: Current world settings:
ko_kr: 현재 세계 설정:

# ●基础世界设定：美好的黄油IF世界线，无具体时间线和剧情线，凡是有立绘的角色（包括敌我双方、路人、已便当的）均可招募上岛
source: -Base world settings: Normal IF storyline, no time set, and anyone with art (including allies, enemies, passerbys, dead) can be recruited
ko_kr: -기본 설정: 평범한 IF 스토리라인입니다. 시간 설정이 없고, 누구나 아츠를 쓸 수 있습니다. (동맹군, 적, 행인, 사망자 포함) 모집 가능

# ●基础角色设定：NPC为纯女性角色（伪娘、扶她均不存在，女性小车存在），且全员处女
source: -Base character setting: Female only (no femboy or futa, but female robots existed) and everyone has virginity remained
ko_kr: -기본 인물 설정: NPC는 순수 여성만 등장합니다.(여장남자나 후타는 없지만 여성 로봇은 존재) 전원처녀

source: 其他设定：
ko_kr: 기타설정：

source: [系统设定]
ko_kr: [시스템 설정]

source: [口上版本设定]
ko_kr: [구상 버전 설정]

# 正在尝试与Rhodes Island(if_h)取得神经连接
source: Trying to achieve neural connection with Rhodes Island(if_h)
ko_kr: 로도스 아일랜드 신경 네트워크에 접속합니다(if_h)

# -【初次唤醒】-
source: - [First Awakening] -
ko_kr: - [의식각성] -

# -【神经重载】-
source: - [Nerve Reconnect] -
ko_kr: - [신경재구성] -

source: -【接入协议】-
ko_kr: - [접속 프로토콜] -

# -【断开连接】-
source: - [Deconnect] -
ko_kr: - [연결종료] -

# | 服务器 |
source: | Server |
ko_kr: | 서버 |

# | 泰拉(if_h) |
source: | Terra(if_h) |
ko_kr: | 테라(if_h) |

# 输入的字符超长，最大{input_max}个英文字符，请重试。
source: Word entered has exceeded the limit, maximum {input_max} alphabets, please retry.
ko_kr: 입력한 단어가 한도를 초과했습니다. 최대 {input_max}자를 입력할 수 있습니다. 다시 입력해 주세요.

# {old_page_index_text} 上一页
source: {old_page_index_text} Previous page
ko_kr: {old_page_index_text} 이전으로

# {next_page_index_text} 下一页
source: {next_page_index_text} Next page
ko_kr: {next_page_index_text} 다음으로

# 能力
source: Abilities
ko_kr: 재능

# ○部分刻印除了其原本的升级获取方式之外，还可以通过消耗大量宝珠来直接升级
source: ○Some Engravings can be upgraded directly via Juels besides the normal way
ko_kr: ○일부 각인은 정상 획득 방식 외에 많은 양의 구슬을 소비해 직접 획득 할 수 있습니다.

# 当前刻印及等级为：{0}{1}
source: Current Engraving and Level: {0} at Lv{1}
ko_kr: 현재 {0} 각인 Lv:{1}

# 升级需要的总值为：{0}
source: Upgrade requirement: {0}
ko_kr: 강화에 필요한 수:{0}

# 当前角色状态可以提供的总值为：
source: Current total amount provided by statuses:
ko_kr: 현재 제공 가능한 수:

# 减去提供值后需要消耗的宝珠为：{0} {1}，当前拥有：{2}
source: Juels required after deducting provided amount: {0} {1}, currently having: {2}
ko_kr: 제공값을 차감한 뒤 필요한 구슬 수:{0} {1}, 보유:{2}

# 使用宝珠升级刻印
source: Use Juels to upgrade
ko_kr: 구슬을 사용해 각인을 강화한다

# 关押区
source: Detention Zone
ko_kr: 수감소

# ○非正面刻印除了通过源石技艺降级之外，还可以通过消耗大量宝珠来直接降级
source: ○Negative Engravings can be reduced directly with Juels besides using Originium Arts
ko_kr: ○부정적인 각인은 오리지늄 아츠를 사용하는 것 외에 많은 양의 구슬을 소비해 직접 지울 수 있습니다.

# 降级需要的总值为：{0}
source: Downgrade requirement: {0}
ko_kr: 강등에 필요한 수: {0}

# 该干员已被关押，当前关押区等级为{0}，降级所需宝珠值降低{1}%，降级所需宝珠值为{2}
source: The Operator was imprisoned, currently having Detention Zone Lv{0}, Juels required -{1}%, now requiring {2}
ko_kr: 수감 중 수감소 Lv{0}에 의해 강등에 필요한 구슬 수가 {1}% 감소해 현재 필요 수는 {2}입니다.

# 使用宝珠降低刻印
source: Use Juels to downgrade
ko_kr: 구슬을 사용해 각인을 강등

source: [{0}]{1} 当前用量:{2}，当前总值{3}
ko_kr: [{0}]{1} 현재 사용량: {2}, 현재 총합: {3}

source: 请输入要使用的宝珠数量，最多可以使用{0}个{1}，当前使用量为{2}，预计需要{3}个
ko_kr: 사용할 구슬 수량 입력. 최대 {0}개의 {1} 사용 가능, 현재 사용량:{2}개, 예상 필요 수:{3}개

source: 刻印降级成功，{0}降至{1}级
ko_kr: 각인 강등 성공: {0}이(가) {1}레벨로 낮아졌다.

# 该刻印当前无法使用宝珠升级
source: This Engraving can't be upgraded with Juels
ko_kr: 해당 각인은 구슬로 강화할 수 없습니다

source: ○如果满足以下条件，则可以使用次需求进行升级：
ko_kr: ○다음 조건을 만족하면 보조 조건으로 강화 가능:

# 已达到最高级
source: Reached max level
ko_kr: 최대 레벨에 도달했습니다

# 满足条件，要升级吗？
source: Condition fulfilled, do you wish to upgrade?
ko_kr: 조건을 달성했습니다. 강화하시겠습니까?

# 不满足条件，无法升级
source: Condition not fulfilled, unable to upgrade
ko_kr: 조건이 충족되지 않아 강화할 수 없습니다

source: [确定(主需求)]
ko_kr: [확정(구슬 조건)]

source: 确定(主需求)
ko_kr: [확정(구슬 주건)]

source: [确定(次需求)]
ko_kr: [확정(보조 조건)]

source: 确定(次需求)
ko_kr: 확정(보조 조건)

source: 需要能力 : {0} 至少为{1}，当前为{2}
ko_kr: 필요 재능: {0} 최소 {1}Lv 이상, 현재 {2}Lv

source: 需要宝珠 : {0} 至少为{1}，当前为{2}
ko_kr: 필요 구슬: {0} 최소 {1}개 이상, 현재 {2}개

source: 需要经验 : {0} 至少为{1}，当前为{2}
ko_kr: 필요 경험: {0} 최소 {1}회 이상, 현재 {2}회

source: 技能
ko_kr: 기술

# 属性升级
source: Upgrade attributes
ko_kr: 능력강화

# 招募
source: Recruitment
ko_kr: 모집

# 访客
source: Guest
ko_kr: 방문객

source: 收藏服装
ko_kr: 테마 컬렉션

source: 载具
ko_kr: 차량

source: 购买道具
ko_kr: 아이템 구매

source: 外勤
ko_kr: 외근

source: 维修
ko_kr: 정비

source: 保养
ko_kr: 수리

source: 生产
ko_kr: 생산

source: 种植
ko_kr: 재배

source: 烹饪
ko_kr: 요리

source: 身体检查
ko_kr: 신체검사

source: 体检报告
ko_kr: 임상 진단 분석

source: 调香
ko_kr: 블렌딩

source: ○ 获得蚀刻章：{name} ○
ko_kr: ○ 훈장 획득:{name} ○

source: 蚀刻章
ko_kr: 훈장

source: ○高难蚀刻章需要前置才能解锁，隐藏蚀刻章在达成前不显示解锁条件
ko_kr: ○ 고난이도 훈장은 선행 조건을 달성해야 해금되며, 숨겨진 훈장은 달성 전까지 해금 조건이 표시되지 않습니다.

source: 蚀刻章一览：
ko_kr: 훈장 목록:

source: [刷新蚀刻章]
ko_kr: [훈장 목록 불러오기]

source: 刷新蚀刻章列表
ko_kr: 훈장 목록을 불러왔다

# 今日药田共生产了{0}个{1}
source: {0} {1} was produced today in the Herb Garden
ko_kr: 오늘 약초밭에서 {1}을(를) {0}개 수확했다.

# ，由于设备故障，生产效率下降{0}%
source: , due to facilities broken, efficiency -{0}%
ko_kr: , 장비 고장으로 생산 효율이 {0}% 감소함

# ，由于仓库容量不足，{0}已达上限数量{1}
source: ,due to insufficient storage space, {0} have reached the {1} limit
ko_kr: 창고 용량 부족으로 {1}을(를) 상한 수량인 {0} 품목까지 생산했다.

# 今日温室共生产了{0}个{1}
source: {0} {1} was produced today in the Conservatory
ko_kr: 오늘 온실에서 {1}을(를) {0}개 수확했다.

# 农业生产
source: Farm production
ko_kr: 농업생산

# 当前仓库等级：{0}，容量（单资源存放上限）：{1}
source: Current storage level:{0}, storage (limit per resource):{1}
ko_kr: 현재 창고 Lv:{0}, 용량(재료 저장 상한):{1}

# 药田：
source: Herb Garden:
ko_kr: 약초밭:

# [生产调整]
source: [Production Arrangement]
ko_kr: [제조 설정]

# {0}_药田_{1}
source: {0}_Herb Garden_{1}
ko_kr: {0}_약초밭_{1}

# 温室：
source: Conservatory:
ko_kr: 온실:

# {0}_温室_{1}
source: {0}_Conservatory_{1}
ko_kr: {0}_온실_{1}

# 当前种植的是：{0}
source: Currently planting: {0}
ko_kr: 현재 작물: {0}

# 当前可以种植的有：
source: Current plantable:
ko_kr: 현재 재배 가능한 작물:

# 不筛选
source: No filter
ko_kr: 필터 없음

# 筛选收藏干员(可在角色设置中收藏)
source: Filtering favorite Operators (marked at character settings)
ko_kr: 즐겨찾기한 오퍼레이터(캐릭터 설정에서 즐겨찾기 가능)

# 筛选访客干员
source: Flitering guest Operators
ko_kr: 방문 중인 오퍼레이터

# 筛选未陷落干员
source: Choose non-related Operators
ko_kr: 미함락 오퍼레이터 필터

# 筛选已陷落干员
source: Choose related Operators
ko_kr: 함락된 오퍼레이터 필터

# 按名称筛选
source: Filter based on name
ko_kr: 이름으로 필터

# 筛选同区块干员
source: Filter Operators in same area
ko_kr: 같은 구역의 오퍼레이터

# 筛选无意识干员
source: Filter unconscious Operators
ko_kr: 의식 불명 오퍼레이터

# 召集到办公室
source: Call to Office
ko_kr: 사무실 호출

# 召集到自己当前位置
source: Call to self
ko_kr: 현위치 호출

# 自己前去对方位置
source: Head to their location
ko_kr: 대상 위치로 이동

# debug用对方智能跟随
source: Smart following for debug
ko_kr: debug스마트 동행

source: [debug用一键全跟随]
ko_kr: [debug원터치 동행]

# 选择人员筛选方式：
source: Selecting filter:
ko_kr: 인원 필터 방식 선택:

# 选择召集/移动方式：
source: Choose call/move method
ko_kr: 호출/이동 방식 선택

# 输入要筛选的关键词
source: Enter keyword
ko_kr: 필터링 할 키워드를 입력하세요

# (跟)
source: {Following}
ko_kr: (동행)

# (访)
source: {Guest}
ko_kr: (방문)

source: (囚)
ko_kr: (감금)

# 移动目的地:{0}
source: Destination:{0}
ko_kr: 이동 목적지:{0}

# 正在：{0}
source: Now at: {0}
ko_kr: 현재 위치:{0}

# ***{0}状态异常，无法召集***
source: ***{0}'s status abnormal, unable to be called***
ko_kr: ***{0}의 상태가 이상하여 호출할 수 없습니다***

# 收到了博士的信息，接下来会前往博士办公室
source: Received Doctor's message, now heading towards Doctor's Office
ko_kr: 박사의 메시지를 수신했습니다. 대상이 곧 박사의 사무실로 이동합니다

# 收到了博士的信息，询问了博士的位置之后开始移动
source: Received Doctor's message, now heading towards Doctor's location after inquiry
ko_kr: 박사의 메시지를 수신했습니다. 대상이 위치를 확인하고 이동을 시작합니다

# 收到了博士的信息，开始智能跟随
source: Received Doctor's message, enabling Intelligence Following
ko_kr: 박사의 메시지를 수신했습니다. 대상이 스마트 동행을 시작합니다

# 今日剩余调香次数 ： {0}次
source: Perfume attempts remaining ： {0}
ko_kr: 오늘 남은 향수 제조 횟수 ： {0}회

# 当前调香对象 ： {0}
source: Perfume target ： {0}
ko_kr: 현재 제조 대상 ： {0}

# (今日已调香-{0})
source: (Perfumed-{0})
ko_kr: (오늘 향수 제조 완료 - {0})

# 当前调香资源 ：
source: Perfume resources ：
ko_kr: 현재 향수 재료 ：

# 香料
source: Essences
ko_kr: 향료

# 香水
source: Perfumes
ko_kr: 향수

# 当前选择的调香配方 ：
source: Current recipe ：
ko_kr: 현재 선택된 향수 제조 레시피 ：

# [001]选择配方
source: [001]Choose recipe
ko_kr: [001]레시피 선택

# 当前可选的配方有：
source: Available recipes:
ko_kr: 현재 선택 가능한 레시피 목록:

source: (需要[农业技能]等级>={0})
ko_kr: ([농업 기술]Lv>={0} 필요)

source: 调香消耗：
ko_kr: 항료 소모:

source: 当前助理为 [{0}]{1}，请选择新的助理：
ko_kr: 현재 어시스턴트:[{0}]{1}, 새로운 어시스턴트:

source: 当前无助理，请选择新的助理：
ko_kr: 현재 어시스턴트가 없습니다. 새로운 어시스턴트:

source: 选择助理
ko_kr: 어시스턴트 임명

# ○本周抽签选中了{0}作为{1}的助理
source: ○{0} was drawn as {1}'s assistant this week
ko_kr: ○이번 주 제비뽑기에서 {0}이(가) {1}의 어시스턴트로 선정되었다

# {0}的状态异常，无法任命为助理干员
source: Status of {0} abnormal, unable to be appointed as assistant
ko_kr: {0}는 현재 이상 상태라 어시스턴트로 임명할 수 없습니다

# {0}成为助理干员了，并默认开启智能跟随模式
source: {0} became the assistant, enabled Intelligence Following mode
ko_kr: {0}가 어시스턴트로 임명되었습니다. 스마트 동행 모드가 기본 설정으로 활성화됩니다

# {0}不再是助理干员了，已清零助理服务相关的设置
source: {0} is no longer the assistant, all assistant settings cleared
ko_kr: {0}는 더 이상 어시스턴트가 아니며, 관련 설정이 초기화되었습니다

# ●助理会自动获得打开玩家房门的权限，因此在执行问候、同居等服务时可以自由进出玩家房间
source: ●The assistant will have authority to enter player's room freely
ko_kr: ●어시스턴트는 플레이어 방의 출입 권한을 부여받아 인사, 동거 등의 서비스를 위해 자유롭게 출입할 수 있습니다

# [001]助理服务
source: [001]Assistant services
ko_kr: [001] 어시스턴트 임무

# 当前无助理
source: Currently no assistant
ko_kr: 어시스턴트 없음

# 当前助理：{0}
source: Current assistant: {0}
ko_kr: 현재 어시스턴트: {0}

# [更改早安服务预定时间]——当前预定时间：{0}:{1}
source: [Changing morning service time]——Current time: {0}:{1}
ko_kr: [아침 인사 예약 시간 변경]——현재 예약 시간:{0}:{1}

# [更改晚安服务预定时间]——当前预定时间：{0}:{1}
source: [Changing night service time]——Current time: {0}:{1}
ko_kr: [저녁 서비스 시간 변경]——현재 예약 시간:{0}:{1}

# ○更改失败，[{0}]{1}
source: ○Change failed，[{0}]{1}
ko_kr: ○변경 실패, [{0}]{1}

# 当前预定早安服务时间为：{0}:{1}
source: Current morning service time: {0}:{1}
ko_kr: 현재 아침 인사 시간: {0}:{1}

# 除非太累了等特殊情况，助理干员会在该时间之前醒来，并前往博士位置
source: Until special conditions such as being too tired, the Assistant will wake up at this time and head to the Doctor
ko_kr: 너무 피로하거나 특별한 상황이 아니라면, 어시스턴트는 해당 시간 전에 깨어나 박사를 찾아옵니다

# 如果这个时间博士还没醒来，助理干员会来到博士床前，悄悄进行早安问候，然后一直等待到博士醒来为止
source: If the Doctor hasn't woke up, the assistant will carry out the service secretly and then wait for the Doctor to wake up
ko_kr: 이 시간에 박사가 잠들어 있다면, 조용히 아침 인사를 건네고 깨어날 때까지 기다립니다

# 如果这个时间博士已经醒来，助理干员会直接前往博士身边，进行早安服务后离开
source: If the Doctor has woke up, the assistant will carry out the service and leave
ko_kr: 이 시간에 박사가 깨어 있다면, 인사를 한 뒤 떠납니다

# ○同居状态下，如果助理干员提前醒来，也有可能提前进行早安服务
source: ○If living together, the Assistant will conduct Morning Service if she woke up earlier
ko_kr: ○동거 중일 경우, 어시스턴트가 일찍 깬다면 아침 인사를 미리 수행할 때도 있습니다

# [更改小时 (24小时制) ]
source: [Change hour (24hr)]
ko_kr: [시간변경 (24시표기)]

# 更改小时，不得晚于9时
source: Change time, at latest 9
ko_kr: 시간을 변경하세요. 최대 9시까지 설정 가능)

# [更改分钟]
source: [Change minute]
ko_kr: [분 변경]

# 更改分钟
source: Change minute
ko_kr: 분 변경

# 当前预定晚安服务时间为：{0}:{1}
source: Current night service time: {0}:{1}
ko_kr: 현재 밤 인사 시간: {0}:{1}
